Why don't you let me have Brother Gao?
Mengapa anda tidak membenarkan saya mempunyai Abang Gao?
Let him be my husband.
Biar dia jadi suami saya.
How about it?
Bagaimana pula?
What?
apa?
Actually, Gao Xing and I are in a fake marriage.
Sebenarnya, saya dan Gao Xing sedang dalam perkahwinan palsu.
We have three rules.
Kami mempunyai tiga peraturan.
We don't interfere in each other's relationships.
Kami tidak mencampuri hubungan antara satu sama lain.
If Miss Cheng likes him,
Jika Cik Cheng suka dia,
and he likes you too,
dan dia juga sukakan awak,
I certainly don't mind.
Saya pasti tidak keberatan.
That's great, a fake marriage!
Itu hebat, perkahwinan palsu!
Don't worry, Brother Gao really likes me.
Jangan risau, Abang Gao sangat sukakan saya.
Hey.
Hei.
Su Yi, don't mess around.
Su Yi, jangan main-main.
Who's messing around?
Siapa yang mengacau?
Anyway, you and President Su are just in a fake marriage.
Bagaimanapun, anda dan Presiden Su hanya dalam perkahwinan palsu.
She won't get jealous.
Dia tidak akan cemburu.
Right, President Su?
Betul, Presiden Su?
Of course.
Sudah tentu.
What right do I have to be jealous?
Apa hak saya untuk cemburu?
Then I won't bother you two.
Kemudian saya tidak akan mengganggu anda berdua.
Qingyan, wait for me!
Qingyan, tunggu saya!
Wife.
Isteri.
Qingyan.
Qingyan.
Brother Gao, you still have to take me back to the hotel.
Abang Gao, awak masih perlu bawa saya balik ke hotel.
Alright, you go back by yourself first.
Baiklah, awak balik sendiri dulu.
I have something to do, so I'll leave first.
Saya ada hal nak buat, jadi saya pergi dulu.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
My wife is angry.
Isteri saya marah.
I need to keep her company first.
Saya perlu menemaninya dahulu.
I came all this way just to see you.
Saya datang jauh-jauh ni semata-mata nak jumpa awak.
You should at least take me back to the hotel.
Sekurang-kurangnya awak patut bawa saya balik ke hotel.
Alright.
Baiklah.
The task is done.
Tugas sudah selesai.
Then I'll head back first.
Lepas tu saya balik dulu.
Brother Gao, since you're already here,
Saudara Gao, kerana awak sudah berada di sini,
you should at least keep me company.
sekurang-kurangnya anda perlu menemani saya.
If I don't go back soon,
Jika saya tidak segera kembali,
I might not be able to go back at all.
Saya mungkin tidak dapat kembali sama sekali.
It's all just an act anyway.
Itu semua hanya lakonan.
It's not like I'm your real sister-in-law.
Bukan saya ni adik ipar awak yang sebenar.
How about this
Bagaimana pula dengan ini
I'll pay you too,
Saya akan membayar awak juga,
and you can pretend to be my husband.
dan awak boleh berpura-pura menjadi suami saya.
I'm your brother.
Saya abang awak.
Brothers and sisters can't pretend to be a married couple.
Adik beradik tak boleh berlagak sebagai pasangan suami isteri.
Wouldn't that be mixing up the roles?
Bukankah itu akan mencampur-adukkan peranan?
I don't want to be siblings with you.
Saya tak nak jadi adik beradik dengan awak.
Brother Gao, we've known each other since we were young.
Abang Gao, kami sudah kenal sejak kecil.
I've seen with my own eyes
Saya telah melihat dengan mata saya sendiri
how you never lost your ambition in hard times,
bagaimana anda tidak pernah kehilangan cita-cita anda dalam masa sukar,
and how you help others when you're successful.
dan bagaimana anda membantu orang lain apabila anda berjaya.
A man as outstanding as you
Seorang lelaki yang cemerlang seperti anda
what woman wouldn't want to be your wife?
perempuan mana yang tak nak jadi isteri awak?
Even if you flatter me endlessly,
Walaupun awak menyanjung saya tanpa henti,
I still only see you as a sister.
Saya masih hanya melihat awak sebagai seorang kakak.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Ouch.
Aduh.
What's wrong?
apa salahnya
I twisted my ankle.
Saya memulas buku lali saya.
Did you really twist it, or are you faking?
Adakah anda benar-benar memutarnya, atau adakah anda berpura-pura?
Let me take a look.
Mari saya lihat.
Does it still hurt?
Adakah ia masih menyakitkan?
It hurts—a lot.
Ia menyakitkan—sangat.
Qing Yan.
Qing Yan.
Gao Xing took Cheng Suyi back to the hotel.
Gao Xing membawa Cheng Suyi kembali ke hotel.
He still hasn't come back yet.
Dia masih belum balik lagi.
What does it matter to me whether he comes back or not?
Apa yang penting bagi saya sama ada dia kembali atau tidak?
Aren't you going to do something about it?
Adakah anda tidak akan melakukan sesuatu mengenainya?
What right do I have to interfere?
Apa hak saya untuk masuk campur?
He and I are contractually married.
Dia dan saya berkahwin secara kontrak.
He can go wherever he wants.
Dia boleh pergi ke mana sahaja dia mahu.
He can do whatever he wants.
Dia boleh melakukan apa sahaja yang dia mahu.
It's none of my business.
Ia bukan urusan saya.
Are you sure about that?
Adakah anda pasti tentang itu?
I just saw the way Cheng Suyi was acting.
Saya baru nampak cara Cheng Suyi berlakon.
She looked like she was going to eat Gao Xing alive.
Dia kelihatan seperti akan memakan Gao Xing hidup-hidup.
The two of them alone in a hotel, man and woman, sparks could fly.
Mereka berdua sahaja di hotel, lelaki dan perempuan, percikan api boleh terbang.
If something really happens between them,
Jika sesuatu benar-benar berlaku antara mereka,
it'll be too late for you to regret it.
sudah terlambat untuk anda menyesal.
Then what should I do?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
My relationship with him is fake.
Hubungan saya dengan dia palsu.
What right do I have to control him?
Apa hak saya untuk mengawal dia?
Even if it's a fake marriage,
Walaupun itu perkahwinan palsu,
we still have a marriage certificate.
kami masih ada sijil nikah.
Besides, the contract hasn't expired yet.
Lagipun, kontrak masih belum tamat.
If he fools around outside,
Jika dia bermain-main di luar,
and your family or Song Haoyang finds out,
dan keluarga anda atau Song Haoyang mengetahuinya,
won't your relationship be exposed?
tidakkah hubungan anda akan terdedah?
That's true.
Itu benar.
So according to the contract,
Jadi mengikut kontrak,
not only do I have the right to interfere,
bukan sahaja saya mempunyai hak untuk campur tangan,
I actually have to interfere.
Saya sebenarnya perlu masuk campur.
That makes sense, right?
Itu masuk akal, bukan?
It makes perfect sense.
Ia masuk akal.
Let's go.
jom pergi.
Hang in there.
Bertahan di sana.
It's this room.
Bilik ini.
Don't rush.
Jangan tergesa-gesa.
Shh, wait.
Shh, tunggu.
Listen a bit more.
Dengar sikit lagi.
Brother Gao,
Abang Gao,
You're still so skilled after all this time.
Anda masih begitu mahir selepas ini.
I'm going to press harder now.
Saya akan menekan lebih keras sekarang.
Stop!
Berhenti!
Qingyan, don't be impulsive.
Qingyan, jangan impulsif.
What are you doing?
awak buat apa?
She twisted her ankle.
Dia memutar buku lalinya.
I'm giving her a massage.
Saya mengurutnya.
President Su, don't you have something to do?
Presiden Su, adakah anda tidak mempunyai sesuatu untuk dilakukan?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I twisted my ankle too.
Saya pula berpusing buku lali.
I came to have him massage it.
Saya datang untuk menyuruh dia mengurutnya.
President Su, your timing with this twisted ankle is quite something.
Presiden Su, masa anda dengan pergelangan kaki berpintal ini agak sesuatu.
Miss Cheng's ankle,
buku lali Cik Cheng,
was twisted at just the right moment too.
telah dipintal pada masa yang tepat juga.
Alright, I'll massage yours too.
Baiklah, saya akan urut awak juga.
Brother Gao, my ankle isn't better yet.
Saudara Gao, buku lali saya belum sembuh.
Aren't you going to keep massaging mine?
Tidakkah anda akan terus mengurut saya?
Alright, I'll do both at the same time.
Baiklah, saya akan melakukan kedua-duanya pada masa yang sama.
Ouch!
Aduh!
That feels so good.
Itu terasa sangat baik.
Brother Gao, your left hand massages way better than your right.
Saudara Gao, tangan kiri awak mengurut jauh lebih baik daripada kanan awak.
Really?
Betul ke?
As far as I know, Gao Xing isn't left-handed.
Setahu saya, Gao Xing bukan kidal.
Anyone with common sense knows
Sesiapa yang mempunyai akal yang sihat tahu
the right hand massages better than the left.
tangan kanan mengurut lebih baik daripada tangan kiri.
Brother Gao, I want your right hand too.
Abang Gao, saya nak tangan kanan awak juga.
Alright, I'll switch hands.
Baiklah, saya akan bertukar tangan.
Aren't you two in a fake marriage?
Bukankah kamu berdua dalam perkahwinan palsu?
I heard you even set three ground rules.
Saya dengar awak tetapkan tiga peraturan asas.
Brother Gao has to pay a fine just for touching you.
Abang Gao perlu membayar denda hanya kerana menyentuh kamu.
So why are you letting him massage you?
Jadi kenapa awak biarkan dia mengurut awak?
It's fine.
tak mengapa.
I have money.
saya ada duit.
I'll pay the fine for him.
Saya akan membayar denda untuknya.
Looks like I'm not needed here.
Nampaknya saya tidak diperlukan di sini.
Sorry to bother you.
Maaf mengganggu awak.
You're jealous.
Awak cemburu.
Who's jealous?
Siapa yang cemburu?
We're just a fake couple anyway.
Kami hanya pasangan palsu pula.
I can't control who you're with.
Saya tidak boleh mengawal dengan siapa awak bersama.
Really?
Betul ke?
Then I can go back to her, right?
Kemudian saya boleh kembali kepadanya, bukan?
You...
awak...
Don't be mad.
jangan marah.
I've actually known Suyi for a long time.
Saya sebenarnya sudah lama mengenali Suyi.
I only see her as a little sister.
Saya hanya melihatnya sebagai adik perempuan.
There's nothing else between us.
Tiada apa-apa lagi antara kita.
She's now the head of the ancient medical family.
Dia kini ketua keluarga perubatan purba.
She's really busy with a lot of affairs.
Dia memang sibuk dengan banyak urusan.
Besides,
selain itu,
she came here this time just to help me.
dia datang ke sini kali ini hanya untuk membantu saya.
She'll be leaving tomorrow.
Dia akan pergi esok.
She twisted her ankle right in front of me.
Dia memusingkan buku lalinya betul-betul di hadapanku.
Whether it was real or not,
Sama ada ia nyata atau tidak,
how could I not take care of her?
macam mana saya boleh tak jaga dia?
Why are you explaining all this to me?
Kenapa awak menerangkan semua ini kepada saya?
We're not a real couple anyway.
Kami bukan pasangan sebenar pula.
Hey...
Hei...
Who says we're not a real couple?
Siapa kata kami bukan pasangan sebenar?
We have a marriage certificate.
Kami mempunyai sijil nikah.
A husband has to report things like this to his wife.
Seorang suami perlu melaporkan perkara seperti ini kepada isterinya.
Whatever you want.
Apa sahaja yang anda mahu.
I'm tired. I'm going to sleep.
saya penat. Saya akan tidur.
Brother Gao, are you really not coming with me?
Abang Gao, adakah kamu benar-benar tidak ikut saya?
I still have things to do.
Saya masih ada perkara yang perlu dilakukan.
You go back first.
Awak balik dulu.
Is it because of that fake wife?
Adakah kerana isteri palsu itu?
I really don't get how she's better than me.
Saya benar-benar tidak faham bagaimana dia lebih baik daripada saya.
What are you thinking about all day, you little rascal?
Apa yang anda fikirkan sepanjang hari, anak bajingan kecil?
I'm not a kid anymore.
Saya bukan budak lagi.
I'm already twenty.
Saya sudah dua puluh.
I can get married now.
Saya boleh berkahwin sekarang.
No matter how old you are,
Tidak kira berapa umur anda,
you're still a little kid in my eyes.
awak masih budak kecil di mata saya.
I'm not talking to you anymore.
Saya tidak bercakap dengan awak lagi.
Don't worry, I'll come back again.
Jangan risau, saya akan kembali lagi.
Next time, I'll have a proper match with you.
Lain kali, saya akan buat jodoh yang betul dengan awak.
No problem, I'm always ready.
Tiada masalah, saya sentiasa bersedia.
Cheng Suyi has left.
Cheng Suyi telah pergi.
Ah.
Ah.
She left.
Dia pergi.
Then let's get down to business.
Kemudian mari kita turun ke perniagaan.
Zhao Daqiang hit it off with him right away.
Zhao Daqiang bertegur sapa dengannya serta-merta.
Liu Xin and Liu Shanhe were lucky to run into the inspector.
Liu Xin dan Liu Shanhe bernasib baik kerana terserempak dengan pemeriksa.
And there's also Zhou Pengfei, the boss of Tiange Group.
Dan ada juga Zhou Pengfei, bos Kumpulan Tiange.
They all treat him with great respect.
Mereka semua melayannya dengan penuh hormat.
Even the head of the ancient medical family
Malah ketua keluarga perubatan kuno
has become like a sibling to him.
dah jadi macam adik beradik dia.
Once could be a coincidence.
Sekali boleh jadi satu kebetulan.
Twice could be luck.
Dua kali boleh jadi nasib.
But three or four times in a row is not normal.
Tetapi tiga atau empat kali berturut-turut tidak normal.
There must be something going on here.
Pasti ada sesuatu yang berlaku di sini.
This Gao Xing
Gao Xing ini
must have secrets we don't know about.
mesti ada rahsia yang kita tak tahu.
But we've checked the records over and over again
Tetapi kami telah menyemak rekod berulang kali
and haven't found anything unusual.
dan tidak menemui sesuatu yang luar biasa.
Records can be faked.
Rekod boleh dipalsukan.
But background can't be.
Tetapi latar belakang tidak boleh.
Doesn't the record say he's from Qingshui Village?
Bukankah rekod mengatakan dia berasal dari Kampung Qingshui?
Then let's go to Qingshui Village and see for ourselves.
Kemudian mari kita pergi ke Kampung Qingshui dan lihat sendiri.
Okay.
Okay.
You two
kamu berdua
want to go to my home?
nak pergi rumah saya?
That's right.
betul tu.
Aren't we already married?
Bukankah kita sudah berkahwin?
A wife visiting her in-laws
Seorang isteri melawat mertuanya
isn't a problem, is it?
bukan masalah kan?
Normally, there's no problem.
Biasanya, tiada masalah.
But, honey...
Tapi, sayang...
President Su.
Presiden Su.
Did you forget
Adakah anda lupa
that we are a contract couple?
bahawa kami adalah pasangan kontrak?
I signed the contract.
Saya menandatangani kontrak.
I'm just here to play along with you.
Saya hanya di sini untuk bermain bersama anda.
There's no need for you to meet my parents, right?
Tak perlulah awak jumpa ibu bapa saya kan?
Of course there is.
Sudah tentu ada.
If we're acting, we have to do the whole act.
Kalau kita berlakon, kita kena buat keseluruhannya.
Since we're married, we're a couple.
Sejak kami berkahwin, kami adalah pasangan.
Visiting your parents
Menziarahi ibu bapa anda
will help me understand you better.
akan membantu saya memahami anda dengan lebih baik.
That way, our act will be more convincing.
Dengan cara itu, tindakan kita akan lebih meyakinkan.
Isn't that right?
Betul tak?
You're right.
awak betul.
What is it?
Apa itu?
Our Qingyan is going home with you,
Qingyan kami akan pulang bersama anda,
are you worried she's not presentable?
adakah anda bimbang dia tidak kelihatan?
That she'll embarrass you?
Bahawa dia akan memalukan anda?
How could that be?
Bagaimana mungkin?
My wife is a dignified and beautiful CEO,
Isteri saya seorang CEO yang bermaruah dan cantik,
talented and beautiful.
berbakat dan cantik.
Her coming to my home
Dia datang ke rumah saya
is an honor for my family.
adalah satu penghormatan buat keluarga saya.
That's good, then.
Itu bagus, kalau begitu.
The information says you're from Qingshui Village.
Maklumat mengatakan anda dari Kampung Qingshui.
Let's head out now.
Mari kita keluar sekarang.
Is that okay?
Boleh ke?
Or is it
Atau adakah ia
that you have some secret you can't tell?
bahawa anda mempunyai beberapa rahsia yang anda tidak boleh beritahu?
Is it inconvenient?
Adakah ia menyusahkan?
No, of course it's convenient.
Tidak, sudah tentu ia mudah.
You're more than welcome.
Anda amat dialu-alukan.